1) What is the difference between null and undefined?
Answer: Null and undefined. Difference.নাল হলো এমন একটি খালি এরে যার ভেরিয়েবলর  মান মান ডিফাইন করা হয়নি অথবা নির্ধারণ করা হয়নি অথবা পরে কখনো ডেভলপার তার প্রয়োজন অনুযায়ী দিয়ে থাকে এবং আন্ডিফাইন হলো কোন ভেরিয়েবলর যখন কোন মান পাওয়া যায় না তখন তার মান ba value undefined  হয়ে যায় লাইক const name; undefined || conat money; undefined;

2) What is the use of the map() function in JavaScript? How is it different from forEach()?
Answer: ম্যাপ হলো একটি ফাংশন যা Looping করে প্রত্যেকবার আলাদা আলাদা করে একটি মান দেয় এবং forEach() এমন একটি ফাংশন যা লুপিং করে শর্ত অনুযায়ী প্রথম যে মান  পায় সেই মানটি রিটার্ন করে এরপর ফাংশন বন্ধ হয়ে যায়.

3) What is the difference between == and ===?
Answer: difference between == and === ডবল ইকুয়াল এবং ত্রিপলিকাল এর মধ্যে পার্থক্য হচ্ছে ডবল ইকুয়াল শুধু মান দেখে যদি মান এক হয় তাহলে টু রিটার্ন করে এবং ত্রিপলিকাল হল মান এবং  টাইপ দুটোই দেখে যদি মান এবং টাইপ এক না হয় তাহলে ফলস রিটার্ন করে তাই পার্থক্য হচ্ছে  ডবল ইকুয়াল এবং ত্রিপলিকাল এর মধ্যে পার্থক্য হচ্ছে একটি শুধু মান দেখে এবং আরেকটি মান এবং টাইপ দুটোই দেখে.


4) What is the significance of async/await in fetching API data?
Answer: The significance of async/await in fetching API data এর মধ্যে অনেক বেশি পার্থক্য নেই নরমাল fetching  দিয়ে ডাটা আনতে হলে ডট দেন রিকোয়েস্ট ডট Json করতে হয় এবং .then দিয়ে ডাটা consol.log করে দেখতে হয় এবং এর মধ্যে পার্থক্যটা হলো এসিন দিয়ে খুব ক্লিন এবং খুব কম code দিয়ে খুব সহজে ফাংশন করে ডাটা আনা যায় তাই তাই এ দুটির মধ্যে async/await বেশি ইউজেবল.


5) Explain the concept of Scope in JavaScript (Global, Function, Block).
Answer: জাভা স্ক্রিপ্টে মূলত তিন ধরনের স্কোপ আছে তার মধ্যে একটি হলো গ্লোবাল স্কোপ যা পুরো ওয়েবসাইট জুড়ে থাকে এবংদ্বিতীয় হলো ফাংশন যা একটি নির্দিষ্ট এরিয়ার ভিতরে থাকে এর বাইরে গেলে সে আর কাজ করতে পারেনা এবং তৃতীয়টি হল ব্লক স্কোপ যা তার ব্লগ অথবা ট্যাগের বাহিরে গেলে কাজ করেনা এটি সবচেয়ে ছোট এরিয়া ব্লক স্কোপ হিসেবে কাজ করে
